[
    {
        "step": "2",
        "query": "对RPA相关厂商进行微观分析 选取行业内具有代表性的RPA厂商进行深入研究，评估其市场地位、财务健康状况、产品或服务创新能力、竞争优势与劣势等。通过公开财务报告、新闻报道、行业评论等多渠道获取信息，对比分析各厂商在技术研发投入、市场份额、客户反馈、合作伙伴关系等方面的差异。",
        "search_result": "【搜索关键词】\nRPA厂商 市场份额 2025\nRPA企业 财务年报 2024\nRPA产品 客户满意度 评测\nRPA技术 研发投入 对比\n头部RPA厂商 合作伙伴 生态【链接】: https://m.sohu.com/a/857421923_100270262/【链接对应内容】: 在这样的背景下，RPA技术应运而生，成为企业实现数字化转型的刚需。它能够有效解决上述痛点，帮助企业优化业务流程，提升整体运营效率。二、国内头部RPA厂商对比分析 厂商综合实力与市场地位金智维：在2023 年，金智维以 10.9% 的市场份额位居榜首。其在金融行业深耕多年，凭借强大的技术实力和丰富的行业经验，为金融企业提供了高度稳定的 RPA 解决方案。不过，其产品的学习成本相对较高，对于初次接触的用户来说，可能需要花费一定的时间和精力去掌握。来也科技：来也科技在政企服务领域积累了丰富的经验，拥有众多成功案例。其在低代码开发与 AI 融合方面表现突出，能够为客户提供智能化的自动化解决方案。然而，其服务器的稳定性在部分用户中存在争议，这也是企业在选型时需要关注的一个点。实在智能：作为 AI+RPA 深度融合的代表厂商，实在智能自研的大模型极大地提升了人机交互体验，让 RPA 的操作更加智能化、便捷化。产品性价比高，受到了众多企业的青睐。但其定制化能力还有待进一步验证，对于一些个性化需求较高的企业来说，可能需要谨慎评估。达观数据：达观数据在 NLP（自然语言处理）与 OCR（光学字符识别）技术方面处于领先地位，能够高效地解决非结构化数据处理的难题。特别适合处理复杂文本场景的业务，如文档审核、合同管理等。技术能力对比 典型行业适配建议金融行业：鉴于金融行业对安全性和稳定性的极高要求，金智维凭借其出色的稳定性和深厚的金融行业经验，成为首选之一。【链接】: https://blog.csdn.net/weixin_54812153/article/details/145874104【链接对应内容】: 在云计算、AI、IoT等技术构建的数字化浪潮中，企业正经历着前所未有的转型阵痛。根据Gartner最新报告，到2025年全球RPA市场规模将突破200亿美元，这项被称为"数字劳动力"的技术，正在重塑企业运营的底层逻辑。本文将深度解析RPA技术的核心价值，全景扫描主流厂商的差异化竞争力，并为企业选型提供实战方法论。一、RPA技术进化：从流程自动化到智能决策中枢 RPA通过模拟人类键鼠操作实现流程自动化的基础功能已广为人知。但在2025年，其技术边界正在发生质的飞跃：1. AI深度融合：NLP技术使机器人能处理非结构化数据，计算机视觉技术实现复杂表单自动填充，机器学习赋予流程自主优化能力 2. 云原生架构：阿里云、AWS等云厂商推出Serverless RPA，实现分钟级部署和弹性扩展 3. 超自动化生态：Gartner定义的\"Hyperautomation\"正成为趋势，RPA与低代码平台、API集成工具形成协同效应 某零售巨头通过部署RPA+AI解决方案，将供应链预测准确率提升至92%，库存周转率加快30%，这正是技术融合带来的典型价值。【链接】: https://www.sohu.com/a/880758098_100270262【链接对应内容】: 2025中国RPA软件排名TOP10：引领企业数字化转型 中国RPA软件排名情况如何？在数字化转型加速的2025年，机器人流程自动化（RPA）已从技术概念演变为企业降本增效的核心工具。RPA通过模拟人类操作规则，实现重复性任务的自动化处理，帮助企业降低80%以上的人力成本，减少95%的操作失误率，并释放员工创造力以专注高价值工作。中国市场在政策红利（如《\"十四五\"数字经济发展规划》）与企业需求双重驱动下，RPA市场规模预计突破200亿元，年复合增长率达45%，成为全球增长最快的区域之一。一、2025中国 RPA软件综合排名：技术与生态的双重较量 榜单评选维度：市场份额：近三年营收增速与客户规模 客户口碑：NPS 净推荐值、续约率行业适配性：垂直领域解决方案深度 TOP10厂商及核心优势：实在智能（RPA行业巨头，AI实力大幅领先） 核心优势：自主研发的“通用智能体--实在Agent” 支持“自主感知环境、规划路径、自动操作一切软件/APP，支持端到端全流程商业场景闭环” 能力，RPA开发平台降低 90% 的部署门槛，服务华为、中石化等500 强、央国企、上市企业超 4000 家。创新突破：行业首创 \"RPA/IPA/Agent\" 融合平台+企业大脑，实现复杂业务流程的端到端自动化。九科信息（央国企市场领先） 金智维（金融级RPA专家） 核心优势：唯一通过等保三级认证的 RPA 厂商，独创 \"机器人联邦\" 技术实现跨系统协同，服务银行、证券客户超200 家。弘玑Cyclone（全球化布局先锋） 核心优势：国际 Gartner 魔力象限入选者，支持多语言多币种处理，客户覆盖30 + 国家。【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1553401【链接对应内容】: RPA技术行业2025市场规模及发展现状分析报告 RPA技术行业2025市场规模及发展现状分析报告 2024年中国RPA技术市场规模达到 亿元（人民币），2024年全球RPA技术市场规模达到 亿元（人民币）。报告依据历史发展趋势和现有数据并结合全方位的调查分析，预测至2030年，全球RPA技术市场规模将达到 亿元，在预测年间，全球RPA技术市场年复合增长率预估为 %。按种类划分，RPA技术行业可细分为服务器类型,桌面。按最终用途划分，RPA技术可应用于软件行业,计算机行业等领域。报告按产品种类与终端应用进行细分分析，研究范围包括各细分领域市场规模、份额占比及增长趋势的统计与预测。中国市场RPA技术领先企业为Quale Infotech,ElectroNeek,HelpSystems,Laiye,Blue Prism,Rocketbot,PagerDuty,Decisions,Datamatics,SolveXia。报告以图表呈现了中国RPA技术市场上排行前三与排行前五企业市场占有率，同时重点分析了各主要企业RPA技术销售量、销售收入、价格、毛利、毛利率、市场份额及发展策略。RPA技术行业调研报告对国内RPA技术市场趋势进行了深度的研究与分析，从RPA技术行业概况、发展环境、上下游情况、市场供需现状、RPA技术行业竞争程度、主要地区发展现状、市场驱动及阻碍因素等方面进行了调研。【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1533016【链接对应内容】: 2025年人工智能和机器人过程自动化（RPA）行业规模、竞争情况及增长趋势分析报告 2025年人工智能和机器人过程自动化（RPA）行业规模、竞争情况及增长趋势分析报告 中国人工智能和机器人过程自动化（RPA）市场报告（2025版）各章节主要分析内容展示：第一章：人工智能和机器人过程自动化（RPA）行业概述、市场规模及国内外行业发展综述；第二章：产业竞争格局、集中度、及国内外企业生态布局分析；第三章：中国人工智能和机器人过程自动化（RPA）行业进出口现状、影响因素、及面临的挑战与对策分析；第四章：中国华北、华中、华南、华东地区人工智能和机器人过程自动化（RPA）行业发展状况分析与主要政策解读；第五、六章：中国人工智能和机器人过程自动化（RPA）各细分类型与人工智能和机器人过程自动化（RPA）在各细分应用领域的市场销售量、销售额及增长率；第七章：对人工智能和机器人过程自动化（RPA）产业内重点企业发展概况、核心业务、市场布局、经营状况、市场份额变化、产品与服务、融资及合作动态等方面进行分析；第八、九章：中国人工智能和机器人过程自动化（RPA）各细分类型与人工智能和机器人过程自动化（RPA）在各细分应用领域的市场销售量、销售额及增长率预测；第十章：宏观经济形势、政策走向与可预见风险分析；第十一、十二章：中国人工智能和机器人过程自动化（RPA）市场规模预测、挑战与机遇、问题及发展建议。【链接】: https://www.gelonghui.com/p/1551969【链接对应内容】: 2024年全球RPA财务机器人行业规模及市场占有率分析报告 QYR.png(156 KB)根据QYResearch研究团队调研统计，2023年全球RPA财务机器人市场销售额达到了 亿元，预计2030年将达到 亿元，年复合增长率（CAGR）为 %（2024-2030）。中国市场在过去几年变化较快，根据QYResearch研究团队调研统计，2023年全球RPA财务机器人市场销售额达到了 亿元，预计2030年将达到 亿元，年复合增长率（CAGR）为 %（2024-2030）。中国市场在过去几年变化较快，2023年市场规模为 亿元，约占全球的 %，预计2030年将达到 亿元，届时全球占比将达到 %。恒州博智（QYResearch）调研团队最新发布的【 2024年全球RPA财务机器人行业总体规模、主要企业国内外市场占有率及排名】 本文侧重研究全球RPA财务机器人总体规模及主要厂商占有率和排名，主要统计指标包括RPA财务机器人业务收入、市场份额及排名等，企业数据主要侧重近三年行业内主要厂商的市场销售情况、地区层面。主要分析过去五年和未来五年行业内主要地区的规模及趋势。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7486840326229934619/【链接对应内容】: 3月27日晚间，邮储银行发布2024年年报，年报显示，截至2024年末，邮储银行资产总额17.08万亿元，较上年末增长8.64%，负债总额16.05万亿元，较上年末增长8.69%;营业收入3487.75亿元，同比增长1.83%;实现利润总额945.92亿元，同比增长3.27%;归母净利润864.79亿元，同比增加2.09亿元，同比增长0.24%。净利息收益率和净利差分别为1.87%和1.85%。在资产质量方面，截至2024年末，邮储银行不良贷款率0.9%，拨备覆盖率286.15%，贷款拨备率2.58%。对于这份成绩单，资本市场似乎并不买账，3月28日，邮储银行股价一路下行，最高跌幅超3%，截至收盘，邮储银行股价收跌2.44%。公司贷款利息收入增长可观，投资收益拉动利润微增 利息支出增长高于利息收入，利息净收入增长1.53%。报告期内，邮储银行实现利息收入5082.43亿元，同比增加99.16亿元，增长1.99%，利息支出2221.20亿元，同比增加55.96亿元，增长2.58%。实现利息净收入2861.23亿元，同比增加43.20亿元，增长1.53%。其中，规模增长带动利息净收入增加278.80亿元，利率变动导致利息净收入减少235.60亿元。净利息收益率和净利差分别为1.87%和1.85%。从利息收入来看，客户贷款利息收入3247.21亿元，同比增加52.08亿元，增长1.63%。其中，个人贷款利息收入1968.80亿元，同比减少69.06亿元，下降3.39%，主要受LPR、存量房贷利率下调等因素影响，个人住房贷款利息收入下降导致。公司贷款利息收入1220.47亿元，同比增加128.59亿元，增长11.78%。从利息支出来看，客户存款利息支出2102.17亿元，同比增加75.51亿元，增长3.73%，主要是存款规模增长带动。其中个人定期存款平均余额9.98万亿元，同比增长14.06%;公司定期存款6.71万亿元，同比增长29.04%。可以看出，存款定期化的趋势给邮储银行带来了比较大的成本压力。手续费及佣金净收入下滑10.51%。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7483139093119894057/【链接对应内容】: 此外，公司自有品牌战略显现出强劲增长动能。财报显示，2024年自有品牌销售额达到约7亿人民币，同比增长29%，占总GMV的比例从2023年的4.9%提升至2024年的6.7%。作为中国领先的工业用品采购服务平台，为震坤行通过数字化供应链建设，服务中国制造业和实体经济，帮助客户降低成本、提升效率以及供应链的数智化转型。人工智能蓬勃发展的当下，震坤行积极拥抱AI技术，将其深度融入业务全流程，并且在商业化方面取得显著进展。一方面是“AI物料管家”等突破性应用的成功商业化。公司自主研发的“AI物料管家”作为MRO行业首款生成式物料梳理AI工具，依托震坤行拥有的中国最大的工业用品数据库和自研大模型，三个月内已帮助客户梳理超过200万行物料数据，识别准确率超过90%，有效提升了客户物料管理的效率。同时，震坤行开发了适用于不同场景的智能工具来全面提升运营效率。如“AI行家助手”累计服务企业已超过1.2万家，实现日常咨询自动化应答，智能客服覆盖率持续扩大。在流程自动化方面，截至2025年2月底，震坤行累计开发并部署超过1200个RPA机器人，客服订单处理人效提升了23%。震坤行董事长兼CEO陈龙表示:“2025年将是震坤行实现高质量发展和盈利能力突破的关键一年。我们将继续以客户需求为核心，深化行业专业化服务，优化供应链能力，并加速AI技术应用，推动运营效率的全面提升。同时，我们将稳步推进海外市场拓展，为全球化布局奠定坚实基础。我们坚信，通过持续创新和稳健经营，震坤行将在2025年迎来高速增长，并实现国内业务全年盈利的目标。”【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1370337【链接对应内容】: RPA 和超级自动化调研报告中涵盖的重点企业包括IBM (US),Automation Anywhere (US),Microsoft (US),NICE (Israel),Pegasystems (US),SAP (Germany),Juniper Networks (US),Appian (US),UiPath (US),ProcessMaker (US),SolveXia (Australia),PagerDuty (US)等。各企业经营数据、市场表现、市场排名及占有率等数据都在报告中有所展示。报告中对RPA 和超级自动化行业细分市场作出深入分析，通过直观的市场规模等数据更加清晰的展现了行业内具有较大发展潜力的产品种类及应用广泛的下游市场。以种类划分，RPA 和超级自动化行业可细分为智能过程自动化,超级自动化。以最终用途划分，RPA 和超级自动化可应用于制造业,汽车,医疗保健,其他等领域。RPA 和超级自动化市场调研报告对2024年国内RPA 和超级自动化行业现状、RPA 和超级自动化市场规模近五年增长趋势、细分市场销售情况与份额占比、品牌竞争格局、市场驱动因素/制约因素、行业SWOT、PEST以及消费者特征等多方面进行了分析与评估，并对国内RPA 和超级自动化市场未来发展前景和方向进行了分析预测。报告涵盖了RPA 和超级自动化市场历年数据统计以及未来市场前景及增长潜力分析，是企业了解行业动态、把握未来发展及方向提的参考依据之一。【链接】: https://wap.eastmoney.com/a/202503303360204241.html【链接对应内容】: 生益科技2024年归母净利润17.4亿元 增长49.4% 3月30日，生益科技 (600183)公布2024年年报，公司营业收入为203.9亿元，同比上升22.9%；归母净利润为17.4亿元，同比上升49.4%；扣非归母净利润为16.8亿元，同比上升53.4%；经营现金流净额为14.56亿元，同比下降46.9%；EPS(全面摊薄)为0.7157元。公司还积极探索新技术的应用，如 人工智能 和RPA等，初步取得成效。此外，针对市场热点，特别是在汽车电子和AI相关领域，公司加大了市场开发力度，取得了显著进展。在报告期内，公司在多个领域实现了业务增长，尤其是在覆铜板和印制线路板的生产与销售方面表现良好。整体来看，公司通过有效的市场策略和内部管理，尽管面临挑战，仍然在行业中保持了较强的竞争力。（文章来源：财中社） 文章来源：财中社 原标题：生益科技2024年归母净利润17.4亿元 增长49.4%【链接】: http://m.163.com/dy/article/JQ9K7HA80556BRHP.html【链接对应内容】: 在某汽车制造商的智能工厂，RPA机器人负责处理90%的重复性工作，人类员工则专注于异常处理和创新优化，形成「数字员工+知识工作者」的新型组织架构。选择RPA工具的六大黄金准则 面对艺赛旗RPA等主流平台，企业决策者需要关注：可视化开发能力（是否支持拖拽式编程） 异常处理机制（断点续传、自动通知） 安全合规性（GDPR/等保三级等认证） 扩展性（是否支持AI/ML集成） 部署方式（云端/本地/混合模式） 总拥有成本（license费用+维护成本） 全球零售巨头沃尔玛通过搭建RPA卓越中心（CoE），实现自动化流程的标准化开发和管理，每年节省超过1.2亿美元运营成本。未来展望：当RPA遇见生成式AI Gartner预测，到2025年90%的RPA将集成AI能力。新一代智能自动化（IPA）将实现：自然语言理解（直接解析邮件/IM指令） 智能决策（基于历史数据的预测性操作） 自适应学习（动态优化流程路径） 数字孪生（业务流程的虚拟仿真） 某保险公司已实现理赔自动化系统，RPA机器人不仅能处理标准化理赔，还能通过NLP分析客户语气，自动触发不同服务策略，客户满意度提升45%。在这场办公效率革命中，RPA不再是简单的工具，而是推动企业数字化转型的核心引擎。那些率先拥抱数字员工的组织，正在构建面向未来的竞争优势。您准备好迎接这位不知疲倦的「新同事」了吗？【链接】: http://m.toutiao.com/group/7273400171646419475/【链接对应内容】: 可视化:RPA可以通过可视化界面进行配置和操作，方便用户使用。灵活性:RPA可以根据业务需求进行灵活配置和调整，适应不同场景。安全性:RPA可以保证数据的安全性和隐私性，避免人为操作带来的风险。随着数字化转型的加速和人工智能技术的不断发展，RPA的应用范围越来越广泛，已成为企业提高生产效率、降低成本的有效工具之一。什么是保险RPA?保险RPA是指保险行业中应用的机器人流程自动化(Robotic Process Automation)技术。RPA是一种利用软件机器人(也称为机器人助手或机器人工作者)来模拟和自动执行日常办公室任务的技术。在保险行业中，RPA可用于自动化繁琐、重复、规则性的任务，如数据输入、文档处理、核保审核、理赔处理等。保险RPA可以提供以下优势:1. 提高效率:通过自动化处理流程，保险RPA可以加快任务完成速度，减少人工操作时间和错误率。2. 降低成本:使用机器人执行重复性任务可以减少人力资源的需求，降低成本。3. 提升准确性:保险RPA能够减少人为错误和遗漏，提高数据准确性和一致性。4. 改善客户体验:通过提供更高效、准确和一致的服务，保险RPA可以改善客户的体验，提高满意度。5. 增强数据安全性:保险RPA可以通过自动加密、访问控制和审计跟踪等措施，提高数据处理的安全性。保险RPA的实施可以基于规则，即通过预定义的规则和流程执行任务。也可以基于学习，即通过机器学习和人工智能技术，使机器人能够根据经验和数据进行智能决策和执行任务。【链接】: https://www.wjx.cn/xz/251489096.aspx【链接对应内容】: RPA机器人产品服务满意度调查表 尊敬的客户：为帮助我行重点企业客户提升业务管理效率和市场竞争力，助力企业客户降本增效，我行面向重点合作企业推出了“RPA赋能重点企业客户”的科技服务，目前已在部分企业客户落地，并已初显成效。感谢贵单位一直以来对我行的信任与支持！为后续能够更好地为您和贵单位服务，及时了解存在的问题，进一步提升我行服务质量，特邀请您填写本问卷。对于您提出的宝贵意见和建议，后续我行将不断跟进、完善，期待您的答复，谢谢！请输入您所在的公司名称？RPA产品场景运行后，是否达到预期效果？可以达到基本可以勉强可以无法达到 RPA产品上线后，能否提升业务效率？可以提升基本可以勉强可以无法提升 RPA产品系统运行的兼容性、稳定性如何？非常好比较好一般不好 您对RPA产品操作手册的实用性、可读性是否满意？非常满意比较满意一般不满意 您对于RPA产品操作的便捷性是否满意？非常满意比较满意一般不满意 您对RPA产品的交付质量是否满意？非常满意比较满意一般不满意 您对RPA项目的交付进度、交付效率是否满意？非常满意比较满意一般不满意 如出现问题，我司开发人员是否及时响应？回复、解决问题的效率如何？非常及时比较及时一般不及时 我行开发人员的专业性如何？非常专业比较专业一般不专业 您对我司开发人员的服务态度是否满意？非常满意比较满意一般不满意 您对RPA产品售后运维服务是否满意？【链接】: http://m.toutiao.com/group/7467818689744716297/【链接对应内容】: 如今，国内市场上涌现出了众多的 RPA 厂商，究竟哪一款才是最适合你的呢?本文将重点分析对比国内头部的5 家 RPA 厂商，为你提供选择参考。一、RPA 是什么?RPA 即机器人流程自动化，它通过模拟人类用户在计算机上的操作行为，如鼠标点击、键盘输入等，实现各类软件系统的自动化操作。无论是处理电子表格、数据录入、文件传输，还是与各种业务系统进行交互，RPA 都能高效完成。它就像是一个不知疲倦的数字员工，能够按照预设的规则和流程，准确无误地执行任务，大大提高工作效率和准确性。二、RPA 能帮助政企解决什么问题?对于政企单位而言，日常工作中存在大量重复、繁琐且规则明确的任务，这些任务不仅耗费大量的人力和时间，还容易出现人为错误。RPA 的出现，正好解决了这些痛点。它可以24 小时不间断工作，且不会出现疲劳和失误，大大提高了工作效率和质量。同时，将员工从这些重复劳动中解放出来，让他们能够专注于更具创造性和价值的工作，提升员工的工作满意度和企业的创新能力。此外，RPA 还能降低企业的人力成本，为政企的数字化转型提供有力支持。三、国内头部5 家 RPA 厂商分析对比 (一)各厂商特点剖析 金智维:金智维在稳定性和准确性方面表现出色，客户口碑良好。其产品擅长应用于金融领域，对于对安全性和稳定性要求高的企业来说是一个不错的选择。然而，金智维的产品操作界面相对较旧，这在一定程度上增加了用户上手的难度。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7327484397790183974/【链接对应内容】: 虎嗅智库将依据竞争力评估模型，对国内该领域的技术服务商展开广泛而深入的调查研究，最终将遴选出15家企业进入大鲸榜及专题研究报告。欢迎行业朋友的自荐或推荐!以下为报告的主要内容。RPA新营收增长点 作为业界领先的全生命周期自动化平台，UiPath以其全面且出色的自动化系统与技术不断推动着企业向数字化和自动化转型。平台的七大核心功能如发现、构建、管理、互动、运行、评估与治理和交付都采用了现代技术，如AI和机器学习，以提供最优质的服务。此外，平台的高扩展性、安全性和监管能力也让客户能够无障碍地实现自动化进程。相较于传统的业务模式，UiPath的“land-and-expand”策略以销售为核心，细分客户群体，针对性提供定制化服务，实现了客户和市场的深度拓展。公司强大的市场营销团队与合作伙伴网络一同运作，达成全行业覆盖，从而使公司产品与服务贴近市场需求。于产品与解决方案方面，公司推出的RPA综合性解决方案与订阅业务的独立性，能够灵活满足客户个性化需求，进一步提升客户满意度。更重要的是，这一解决方案极大提升了订阅服务业务的价值，引领成为公司的新营收增长点。在商业模式方面，UiPath以销售为出发点，全面推进营销、产品及服务的协同运作，并通过全球的合作伙伴关系网构建了完整的生态系统，对接具备不同需求或处在不同环境的客户，使公司能够提供与具体需求相匹配的解决方案，进一步提高其市场份额并实现长期的商业价值。【链接】: https://m.gelonghui.com/p/804328【链接对应内容】: 本文侧重研究全球机器人流程自动化(RPA)总体规模及主要厂商占有率和排名，主要统计指标包括机器人流 恒州博智（QYResearch）调研团队最新发布的【2024年全球机器人流程...【链接】: https://m.sohu.com/a/885124074_122363342/【链接对应内容】: 机器人流程自动化(RPA)技术作为企业提升效率、优化流程的关键工具,对于国央企的发展有很大的帮助。而市场之所以高度重视国央企RPA排名,是因为得到国央企认可的RPA企业,...【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1362156【链接对应内容】: Verint Systems。报告以图表呈现了中国机器人流程自动化 (RPA) 平台市场上排行前三与排行前五企业市场占有率，同时重点分析了各主要企业机器人流程自动化 (RPA) 平台销...【链接】: https://finance.ifeng.com/c/8aknhERxxK6【链接对应内容】: 三、实在智能-科班出身的人工智能企业 比起前两家企业的自主研发道路，实在智能是正儿八经地有雄厚科研资源支撑，其领导团队也是相关名校毕业的，因此他们一开始的产品...【链接】: https://www.sohu.com/a/880758098_100270262【链接对应内容】: 实现复杂业务流程的端到端自动化。九科信息（央国企市场领先）金智维（金融级RPA专家）核心优势：唯一通过等保三级认证的 RPA 厂商，独创 \"机器人联邦\" 技术实现跨系统...【链接】: https://blog.csdn.net/2401_86667211/article/details/141019737【链接对应内容】: UiPath 作为全球知名的RPA厂商，UiPath在中国市场的布局同样不容小觑，以其成熟的技术和广泛的应用案例受到企业青睐，但其产品可能在本地化服务和价格方面对部分企业存...【链接】: https://www.myzaker.com/article/62fdba738e9f0920a96e56cb【链接对应内容】: 随着头部 RPA 厂商陆续获得 C 轮融资，国产 RPA 半只脚迈入 \" 准上市期 \"。一位常年关注企服及云业务的投资人表示，未来两年，国内 RPA 厂商或将集中涌入二级市场，但谁...【链接】: https://m.jobui.com/rank/company/view/quanguo/rpajiqiren/【链接对应内容】: 翼石电子股份有限公司 奔腾达智数科技（广东）有限公司 22 规模：100-499人 成立：4年 办公软件 RPA RPA机器人 软件 机器人 招聘(4) 工资(￥9.6K) 招聘增长(10%)【链接】: https://www.sohu.com/a/820596216_121732761【链接对应内容】: 第一梯队：实在RPA、uibot、金智维、达观这些品牌在RPA领域具有深厚的底蕴和广泛的应用，是行业内的佼佼者。第二梯队：弘玑、云扩、艺赛旗、华为，这些厂商也在RPA领域有着不俗的表现，深受用户好评。第三梯队：包括壹沓、全面智能、自然机器人、容智等，虽然排名稍后，但也在努力提升产品和服务质量，值得关注。【链接】: https://www.myzaker.com/article/650dacc98e9f093d9c3b1824【链接对应内容】: 成立于2016 年的金智维，凭借着产品和服务的优势，如今已经成长为中国 RPA 市场增长的头部力量。根据国际权威分析机构 IDC 发布的《中国 RPA+AI 市场份额报告，2022》，...\n【搜索关键词】\n市场地位评估  \n- 指导方向：需获取各厂商2025年具体市场份额数值（如百分比）、区域/行业分布、客户增长率的量化数据  \n- 当前资料充足度：不足（仅定性描述头部效应，缺少数值对比）  \nRPA厂商 市场份额 具体数值 2025\n各RPA厂商 行业分布 2025  \n财务健康状况分析  \n- 指导方向：需获取各厂商2024年资产负债表、现金流量表、研发投入占营收比例等核心财务指标  \n- 当前资料充足度：不足（仅有行业增速，缺乏具体企业财务数据）  \n实在智能 2024 财务年报\n金智维 资产负债率 2024  \n产品创新能力评估  \n- 指导方向：需补充各厂商近两年专利申请数、AI融合产品收入占比、新产品迭代周期等数据  \n- 当前资料充足度：不足（有技术方向描述但缺乏量化指标）  \nRPA厂商 专利数量对比 2024\n智能自动化产品收入占比 2024  \n竞争优势与劣势分析  \n- 指导方向：需补充第三方客户投诉数据、竞品对比评测报告、核心人才流失率等指标  \n- 当前资料充足度：不足（现有客户反馈维度不完整）  \n实在智能 客户负面反馈\n金智维 vs 来也科技 竞品分析报告  \n客户反馈与合作伙伴分析  \n- 指导方向：需获取厂商客户成功案例ROI数据、合作伙伴生态规模（ISV数量/API接口数）  \n- 当前资料充足度：不足（缺少生态量化指标）  \n弘玑Cyclone 合作伙伴数量 2025\n实在智能 API接口调用量【链接】: https://www.sohu.com/a/850148745_121924584【链接对应内容】: 2025年1月17日，九科信息技术（深圳）有限公司宣布取得新专利，旨在革新RPA（机器人流程自动化）工具的版本切换方法、装置、终端设备和存储介质。【链接】: https://xueqiu.com/1320312105/322628412【链接对应内容】: 以下简称“华钦科技”或“集团”）于今日宣布其全资子公司CLPS TECHNOLOGY（SINGAPORE）PTE.LTD 推出新一代RPA（Robotic Process Automation，即，机器人流程自动化）产...【链接】: https://www.sohu.com/a/855750443_122067411【链接对应内容】: RPA（机器人流程自动化）技术正逐渐成为企业和政府提升工作效率、降低成本的关键工具。它能模拟人工进行鼠标点击、键盘输入、读取信息等操作，实现电脑和手机上各种软件...【链接】: https://m.thepaper.cn/kuaibao_detail.jsp?contid=23537863【链接对应内容】: 而rpa、低代码等厂商,则已通过llm实现了自动化与挖掘流程的无缝融合。 玩家都有哪些 3月份,gartner发布了2023年“流程挖掘魔力象限”报告。在报告中,gartner预测到2025年全球流程挖掘市场规模将增长到【链接】: https://m.zhaopin.com/jobs/CC152148010J40743890904.htm【链接对应内容】: rpa工程师 已下线 7000-8000元 广东奔腾达电子有限公司 桂林 1-3年 本科 工作地址 桂林银行(总行营业部)职位描述 岗位职责：1. 负责RPA机器人产品项目的管理、配置、实...【链接】: https://cj.sina.cn/article/norm_detail?url=http%3A%2F%2Ffinance.sina.cn%2F2025-04-17%2Fdetail-inetnmts2241229.d.html【链接对应内容】: 4月17日，环旭电子发布2024年年报。报告显示，公司2024年营业收入为606.91亿元，同比下降0.17%；归母净利润为16.52亿元，同比下降15.16%；扣非归母净利润为14.51亿元，...【链接】: https://m.jobui.com/rank/company/view/quanguo/rpa/year5/【链接对应内容】: 杭州分叉智能科技有限公司 1 规模：100-499人 成立：6年 融资：C轮 “帮助企业快速推动“流程再造，机器替人””招聘(19) 工资(￥26.6K) 招聘增长(-53.3%)【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1118327【链接对应内容】: RPA 和超自动化行业调研报告重点对全球RPA 和超自动化市场进行了历史与未来市场规模统计与预测，同时也涵盖了全球主要RPA 和超自动化厂商/品牌的竞争态势、RPA 和超自动...【链接】: https://m.sohu.com/a/882877587_122066676/【链接对应内容】: 2024年对于远光软件而言，是一个充满挑战的年份。公司于3月28日发布的年报显示，其营业收入为23.98亿元，尽管同比增长仅为0.4%，但归属于上市公司股东的净利润却大幅下...【链接】: https://m.thepaper.cn/kuaibao_detail.jsp?contid=30137383【链接对应内容】: AI初创公司Anthropic于2024年11月发布了一款计算机使用的AI Agent。该代理通过大模型Claude 3.5 Sonnet，可以实现移动光标、单 AI初创公司Anthropic于2024年11月发布了...【链接】: https://www.sohu.com/a/800457775_120144862【链接对应内容】: 金智维携K-Agent亮相“2024全球商业创新大会” 8 月10日，由用友主办的“2024全球商业创新大会”在北京隆重召开。金智维应邀出 席本次大会，携基 于AI Agent的数字员工解决方案精彩亮相，为“人工智能+”在各行业领域的创新应用，赋能企业数智化转型提供了一条可行的落地途径。大会介绍 为发挥新一代数智技术的价值，服务更多企业的数智化建设，助力发展新质生产力，本次大会以“AI+成就数智企业”为主题，汇聚近万名来自全国和海外的企业领导与主管，以及专家学者、媒体和咨询机构代表，深入探讨以AI为代表的数智技术赋能企业业务创新与管理变革的前沿发展、产品创新和领先实践，是企业数智化领域规模最大的专业盛会。金智维展位介绍 近年来，金智维一直聚焦政企数智化人机协作的重点和难点，通过得天独厚的自动化技术优势，深度融合RPA+AI、低代码、大模型等创新技术形成数字化能力底座，打造基于AI Agent的数字员工解决方案。在本次展位上，金智维集中展示K-Agent平台创新应用最新成果。用户可基于对话的形式在K-Agent平台提出需求，平台即可理解用户需求、自主分析任务指令并规划操作流程，调用代码生成助手自动生成对应的RPA脚本并执行流程。用户在一问一答间，轻松构建专属于自己的AI Agent智能助手，打开人机协同工作新局面。【链接】: http://m.163.com/dy/article/JIVDALGH05569L2P.html【链接对应内容】: 福州金智维：三大业务板块齐发力，打造数字化转型全方位服务 近日，金智维（福州）信息技术有限公司（以下简称"金智维福州"）受邀参加在上海举办的“2024数字化转型创新峰会”。作为RPA（机器人流程自动化）和AI技术领域的新锐力量，金智维福州向与会嘉宾展示了其在企业数字化转型方面的创新成果和实践经验，获得业界广泛关注。金智维福州创立于2016年，由具有丰富IT咨询经验的前中软国际高级咨询团队创办。公司总部位于福州，业务已覆盖全国30余个一二线城市。在本次峰会上，金智维福州展示了其最新研发的智能RPA解决方案，该方案已成功服务多家世界500强企业的数字化转型项目。公司总经理表示：\"随着人工智能技术的快速发展，企业数字化转型已成为不可逆转的趋势。金智维福州凭借在RPA+AI领域的深厚积累，正在帮助越来越多的企业实现效率提升和降本增效。\"据悉，自2018年将欧美先进的RPA+AI技术引入中国市场以来，金智维福州已在大中华区域建立起完善的服务网络，为众多客户提供专业的自动化项目实施和技术支持服务。在技术创新方面，金智维福州重点布局三大业务板块：技术实施、企业合作和人力资源服务。其中，技术实施团队在企业管理系统项目的咨询、开发和维护等方面积累了丰富经验，已成功为各行业客户交付众多标杆项目。企业合作板块则致力于打造行业生态圈，通过人才输送助力国内IT产业发展。同时，公司还建立了专业的人力资源服务体系，为IT/AI领域输送高质量人才。【链接】: http://m.163.com/dy/article/JHUN6U6K0514CU4R.html【链接对应内容】: 金智维荣膺2024 IDC中国生态创新奖，持续引领人工智能行业突破创新 11月21日，由IDC中国主办的2024 IDC中国生态峰会暨颁奖典礼在北京隆重举行。本次峰会以“创见先机 智领风云”为主题，吸引了超过300位生态伙伴齐聚一堂，聚焦行业内最前沿的热点话题，共同描绘中国市场IT渠道与生态联盟未来的宏伟蓝图。峰会期间，与会者深入探讨了宏观经济趋势、技术革新以及如何融合AI与数据技术，重构生态格局，并推动业务转型升级。金智维受邀出席，市场部总经理杨文海作为企业代表，发表以《AI时代下数字员工的应用与发展》为题的主旨演讲，为与会嘉宾带来行业前沿见解，展现数字员工应用创新成果及发展前景趋势。此外，峰会期间还隆重举办了IDC中国生态创新奖项颁奖典礼，旨在表彰那些在推动行业发展、技术创新以及生态建设方面表现杰出的团队和企业。2024 IDC中国生态创新奖是IDC中国首次针对IT行业生态合作伙伴群体举办的评选活动，奖项涵盖5个类别，包括行业基石、用户价值融合、商业决策领航者、市场价值领航者、协同影响力团队，全面覆盖不同区域、不同层面的生态合作伙伴。在众多参选企业中，金智维通过智能化、数字化技术赋能千行万业数字化转型的实践成果备受行业及用户高度认可，凭借其在用户价值融合方面的卓越贡献，金智维荣获“IDC中国生态创新奖-用户价值融合创新奖”，彰显着IDC对金智维科技创新实力、服务水平、业务发展等多方面的认可。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7391695988240417291/【链接对应内容】: 7月11日，2024融中夏季峰会之融中2024新质生产力创新企业峰会于北京顺利举行，新经济链主和龙头企业、资本大咖、知名投资机构齐聚一堂，共同展望2024年产业发展、技术创新及战略性新兴产业发展的前景。金智维董事长廖万里作为论坛嘉宾出席会议，并于当天上午参与人工智能专场圆桌论坛，与来自摩尔线程、智谱AI、商汤智能、百川智能和极佳科技等专注人工智能领域的行业专家共话AI和大模型的应用趋势和未来发展。人工智能的蓬勃发展催生了新技术和新业态的产业洪流，围绕“AI+，从技术服务向应用落地场景的转变”这一话题，廖万里现场分享了几个重要观点:OpenAI的CEO山姆·奥特曼曾提到，人工智能，特别是像大模型这样的AI技术，将以更低的成本、更快的速度、更好的质量完成那些不需要深度人际情感交流的重复性工作，可能会改变许多行业的工作方式和就业结构。金智维一直相信，人机协同的创新生产力组织将是接下来的发展趋势，未来企业的员工群体将由碳基人和硅基人共同组成，也就是人类员工和数字员工合理分工紧密合作，他们将共同推动企业向更高效率和更深层次的创新迈进。这种融合不仅能优化资源配置，还能帮助企业构筑自己的新质生产力。而在这其中，金智维数字员工也结合大模型完成了新的技术迭代，能够与人类员工实现更好的交互协同效果，实现人机之间的优势互补与匹配，破解企业增长难题。【链接】: https://m.sohu.com/a/806146070_120144862/【链接对应内容】: 近日，“2024福布斯中国金融科技影响力企业评选”结果正式发布，金智维凭借在金融科技领域领先的技术创新能力和卓越的产品服务质量， 成功入选金融科技潜力企业TOP10，金智维董事长廖万里作为金融科技应用的探索者和数字化转型的先驱者，获评金融科技领军人物TOP10。“2024福布斯中国金融科技影响力企业评选”榜单围绕企业成长力、创新执行力、生态合作力和行业影响力等维度，对各金融机构、科技企业、数据提供商、专业投资机构以及专业服务机构等主体展开了全方位的考察，旨在探索并寻找在中国金融科技领域具有突出表现的企业与个人，同时促进行业内的交流与合作，进而构建良好的金融科技生态体系。随着人工智能、大数据、云计算等新兴技术的快速发展，数字技术与金融业务深度融合，成为推动经济社会发展的重要力量，在此背景下，数字化、智能化成为金融机构新常态下的发展方向。为助力金融行业全面把握新阶段和新形势下的发展机遇，步入数字化转型快车道，金智维持续深耕和创新，积极探索RPA与AI、低代码、大模型等多种数字技术融合应用对金融业务转型升级的驱动与赋能作用。如今，金智维面向银行、证券、保险、基金和期货等金融细分领域，打造出了高效、智能、安全、稳定、可控的数字员工解决方案，且 已应用到包括国有六大行总行在内的超500家金融机构，行业影响力受到广泛关注。在技术探索上，金智维坚持核心技术全自研，锚定关键技术攻关创新，并主动融入数字经济发展浪潮，与国家战略规划保持高度同频。【链接】: https://www.sohu.com/a/679044554_100270262【链接对应内容】: 帮助企业整合全域数据，释放数据价值，提升运营效率。【妙洁：拥有29年历史的国民品牌】妙洁是脱普企业旗下脍炙人口的国民品牌，本着为中国现代化家庭提供更健康、方便...【链接】: https://m.jobui.com/company/21730671/【链接对应内容】: 通过AI+RPA技术打造广泛应用于运营商、电商、金融等行业的“智能助理机器人”，助力政府和企业激增保存、降本增效，从“劳动密集型”向“AI密集型”转型，推动生产模式...【链接】: https://www.ai-indeed.com/【链接对应内容】: 实在智能是AI准独角兽科技公司，中国AI+RPA行业引领者.实在RPA是领先的机器人流程自动化软件,模拟人工零代码完美,自动化操作各类PC及手机软件,实现跨平台跨系统数据同步...【链接】: https://www.sohu.com/a/583669801_121290281【链接对应内容】: 结合目前RPA市场中表现优异的服务厂商“实在智能RPA”与“影刀RPA”的企业发展历程，分析了当下中国传统企业的数字化转型情况。正文：【链接】: https://wap.zol.com.cn/ask/x_28425893.html【链接对应内容】: 它最大的优势就是整合了大模型的理解力和RPA的执行力不仅能听懂人的需求还能直接动手干活大大提升了工作效率 这种产品的好处是既能用大模型做深度分析又能靠RPA完成实际...【链接】: https://m.sohu.com/a/755124218_120144862/【链接对应内容】: 金智维围绕RPA的成本投入和效益产出，罗列了以下几点供大家参考：一、成本投入：1、自动化工具的成本 由于在使用自动化工具之前，我们就清楚了解其许可开销，因此这也是...【链接】: https://m.sohu.com/a/727136285_120144862/【链接对应内容】: 组织业务流程的复杂性和需求的多变性，都会对ROI产生重大影响，而除了硬性效益（如成本节约）外，RPA还可以带来一些软性效益，如提高客户满意度、降低风险等，这些RPA投...【链接】: https://36kr.com/newsflashes/3215389827255430?f=rss【链接对应内容】: 36氪获悉，金智维（福州）信息技术有限公司（简称“金智维”）近日宣布完成3000万元A轮融资。本轮融资由复兴资本独家领投。此次融资资金用于AIGC、RPA+AI等技术研发投入。【链接】: http://m.163.com/news/article/JT79T2VB0512MLBG.html【链接对应内容】: 沉淀了丰富的应用场景案例,以及深厚的企业级技术和服务经验。金智维服务1500+客户,提供120万+数字员工,积累3万+不同行业领域业务场景,这些积累保证了金智维推出的企业级智能体,更懂具体行业的...【链接】: https://juejin.cn/post/7451502116018651155【链接对应内容】: 数字员工已助力全国各地十余家医院完成系统优化和高质量的数字化转型升级，落地案例效果提升显著。目前，金智维已在北京市北广大厦设立数字员工体验中心，集中展示了金...【链接】: https://blog.csdn.net/Gus10124/article/details/143058024【链接对应内容】: 本项目是一个面向开发者的 API 平台，提供 API 接口供开发者调用。用户通过注册登录，可以开通接口调用权限，并可以浏览和调用接口。每次调用都会进行统计，用户可以根据统计数据进行分析和优化。管理员可以发布接口、下线接口、接入接口，并可视化接口的调用情况和数据。本项目侧重于后端，涉及多种编程技巧和架构设计层面的知识。思考 后端项目现在有 backend、interface，为什么不在一个工程呢？因为平台可以接入任何人开发的接口，不一定是同一个团队或者公司内部的项目。接口调用次数的业务流程 需求：用户每次调用接口成功，次数 + 1给用户分配或者用户自主申请接口调用次数 业务流程：用户调用接口（之前已完成）修改数据库，调用次数 +1 实际上，整个接口调用次数加1 的业务流程是嵌入在我们调用接口的业务流程中的。首先用户在前端看到接口，然后他要开通接口获取调用次数，获取调用次数后发起调用。在原有的调用接口成功基础上，再添加一个步骤，即在统计次数的位置进行记录。设计库表 既然每次调用接口成功都要加1 次数，那我们需要区分是哪个用户调用了哪个接口 根据需求分析，这是一个多对多的关系，一个用户可以调用多个接口，而一个接口也可以被多个用户调用。设计一个新的表来存储用户和接口之间的关系，可称之为\"用户调用接口关系表\"。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7483045663962415670/【链接对应内容】: 在数字化转型加速的2025 年，API 日均调用量激增300%的背后，60%的企业正面临“看不见的数据风险”——某运营商因未脱敏的 API 接口导致百万用户信息泄露，某政务平台因“影子API”被黑产攻破……在数据要素产业迅猛发展的时代，API 成为数据流通的主动脉，如何有效保障 API 的数据安全，成为企业不可忽视的关键问题。解决 API 数据安全问题早已迫在眉睫 API 作为连接不同系统和服务的桥梁，使得数据能够在不同的应用、平台和服务之间流动，从而支持复杂的业务流程和实时数据分析。随着企业数智化转型的加速推进，连接数据与应用的 API 呈现爆炸式增长态势，但企业却普遍存在“看不清”、“管控难”等难题:API 资产与敏感数据不清:企业对 API 资产缺乏全面的可见性，更加难以清晰掌握通过 API 传输的敏感数据。内部业务、对外开放和三方集成等多场景及快速更迭的业务形态也导致 API 频繁变化，进一步增加梳理难度。API 访问及数据流转不明:API 作为数据交互的核心通道，其调用过程中的数据流向往往缺乏透明化追踪。例如，跨 API 交互的数据难以感知，敏感数据可能在共享后违规导出或二次封装，而泄密事件发生时无法明确泄露范围、时间和责任主体。此外，传统 API 资产识别及审计手段难以覆盖传输、访问和共享全链路，导致数据泄露或异常访问难以及时发现。API 数据安全风险难感知:业务类型的复杂性使得企业难以将 API 与具体的业务场景关联，进一步增加了风险识别的难度。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7140111625922626087/【链接对应内容】: 翻译成中文:远程过程调用[远程服务调用]. 从字面上理解就是访问/调用远程服务端提供的api接口。这种接口一般以服务或者过程式代码提供。服务端提供一个唯一的访问入口地址:http://api.xxx.com/ 或 http://www.xx.com/api 客户端请求服务端的时候，所有的操作都理解为动作，一般web开发时，对应的就是HTTP请求的post请求 通过请求体参数，指定要调用的接口名称和接口所需的参数 action=get_all_student&class=301&sex=1m=get_all_student&sex=1&age=22&command=100&sex=1&age=22 接口多了,对应函数名和参数就多了,前端在请求api接口时难找.容易出现重复的接口 Restful:翻译成中文:资源状态转换.(表征性状态转移) 把服务端提供的所有的数据/文件都看成资源，那么通过api接口请求数据的操作，本质上来说就是对资源的操作了.因此，Restful中要求，我们把当前接口对外提供哪种资源进行操作，就把资源的名称写在url地址。web开发中操作资源，最常见的最通用的无非就是增删查改，所以restful要求在地址栏中声明要操作的资源是什么。然后通过http请求动词来说明对该资源进行哪一种操作。【链接】: https://blog.csdn.net/javaanddonet/article/details/113277402【链接对应内容】: 如下是高德API的说明，可以根据下图中的位置看下具体的说明。高德开放平台的首页地址：https://lbs.amap.com/ 下面是一个根据地址，获取经纬度的演示示例：你可以在这个页面中https://lbs.amap.com/api/webservice/guide/api/georegeo查看并运行这个示例：注册高德开发者账号 要想使用高德地图的API，首先我们要注册一个个人的高德开发者账号。这个很简单，使用自己的手机号注册一个就可以了。注册完成后，有一些免费的调用量给我开发者测试使用。如果是要大批量的调用，则需要注册为企业账号。在注册之后需要提供企业的营业执照等资料才可以注册成功。此时对高德API的调用量会增加一些，但是也不会增加太多。如果还是不够用，那么只能购买高德的API接口的调用量。个人类型的高德开发者账号足够了。注册的时候参考下面图片一步步填写信息，下一步就OK了。注册页面的地址为：https://lbs.amap.com/dev/id/choose 创建key 在我们注册完成高德开发者账号之后，我们并不能直接去调用高德的API接口，还需要基于我们注册的账号，在这个账号下面，创建一些key，而这些key就是你去调用高德API的钥匙。有了这些钥匙才可以真正的去调用高德的API接口，这些key需要在调用API接口的时候，作为一个参数传入进去，高德的后台用来识别是哪个账号在调用高德的API接口。问题：如何创建key？【链接】: https://open.dingtalk.com/document/orgapp/descriptions-about-adjusting-limit-and-frequency-of-api-calls【链接对应内容】: 关于企业内部应用API调用量和频次限制的调整说明 更新于2024-09-18 为保障钉钉千行百业客户的个性化应用开发诉求得到满足，钉钉将对企业内部应用的API调用量以及QPS并发数进行差异化的权益调整，钉钉为开发者提供专业的开发者服务和技术支持，建议企业开发者更合理、有效的使用钉钉开放API，打造更健康、更持续的钉钉开放生态。重要 为了持续提供更加稳定、高效的服务体验，钉钉应用开发平台近期将对 PaaS 用量政策进行优化调整。本文档将于2024 年 9 月 18 日迁移至历史文档，调整公告参考钉钉 PaaS 能力调整公告。一、调整范围 对标准版钉钉的组织，进行钉钉企业内部应用、委托第三方定制开发企业内部应用时使用的API调用量、应用QPS并发数和连接流执行节点次数进行调整。二、调整内容 调用频次：标准版钉钉组织，企业内部应用、委托第三方定制开发企业内部应用，每个应用调用服务端接口每秒并发的最高频次限制为20qps；当超过限制时，调用对应接口时将返回对应错误码，错误码详情请查看 附录B：如何处理钉钉服务端API限流。调用次数：标准版钉钉组织，该组织内所有企业内部应用、委托第三方定制开发企业内部应用，除不纳入每月调用量限制的接口（包括获取访问凭证接口、身份验证（免登）接口、通讯录接口等，详细接口请查看 附录A：不纳入每月调用量限制的接口清单）之外，其他接口累计可调用次数调整为10000次/月。说明 统计周期为一个自然月。因为单应用调用QPS限流、API全局QPS限流、网络不可达等原因导致的失败调用，不会被统计到调用次数中。钉钉标准版用户超过调用次数限制或超过调用频次限制之后，可购买钉钉专业版或者钉钉专属版进行扩容。能力提供 标准版钉钉 专业版钉钉 专属版钉钉 API接口调用量 10000次/自然月 50万次/自然月 550万次/自然月 QPS频次限制 20qps 40qps 60qps 价格 免费 9800元/年 联系销售 当使用钉钉专业版/钉钉专属版调用次数依然无法满足要求，可购买企业应用开发增购包提高用量。\n【搜索关键词】\n市场地位评估  \n需补充数据：2025年各厂商市场份额数值；区域/行业分布量化数据  \n关键词：Gartner RPA市场份额 2025\nIDC中国RPA厂商排名 2025  \n财务健康状况分析  \n需补充数据：资产负债表；研发投入占比  \n关键词：实在智能 2024 审计报告\n金智维 研发投入占比 2024  \n产品创新能力评估  \n需补充数据：专利申请数；AI产品收入占比  \n关键词：RPA厂商 PCT专利数量 2024\n实在智能 AI产品收入占比  \n竞争优势与劣势分析  \n需补充数据：客户投诉率；竞品技术参数  \n关键词：实在智能 客户投诉率\n金智维 vs来也科技 技术参数对比  \n客户反馈与合作伙伴分析  \n需补充数据：API接口调用量；ISV数量  \n关键词：实在智能 API调用量 2024\n弘玑Cyclone ISV合作伙伴数量【链接】: https://m.sohu.com/a/884225697_99997500/【链接对应内容】: IDC报告则认为，2025年全球AI相关技术投资将达3370亿美元，其中企业级智能体作为战略高地，占据超40%的份额。面对数千亿级市场机遇，企业级智能体需要跨越的“三高”门...【链接】: http://m.163.com/news/article/JQSUE4AH0511D6RL.html【链接对应内容】: 2025 年3 月 17 日，IDC 发布《中国大模型应用市场份额，2024》报告显示：2024 年中国大模型应用市场规模达到 47.9 亿元人民币。典型厂商包括百度 、阿里云 、商汤科技...【链接】: https://www.shangyexinzhi.com/article/26168049.html【链接对应内容】: 分析全球市场及中国生产RPA和超自动化主要生产商的竞争态势，包括2024年和2025年的产量 、产值（万元）、市场份额及各厂商产品价格。【链接】: https://changsha.11467.com/info/36548565.htm【链接对应内容】: 从产品类别来看，智能过程自动化（ipa）市场包括机器与深度学习, 虚拟代理, 微型机器人和rpa, 自然语言处理, 计算机视觉,神经网络, 其他。【链接】: http://m.163.com/dy/article/JPQ0256805368JI5.html【链接对应内容】: 国央企 RPA市场呈现出蓬勃发展的态势，而九科信息在这片市场中脱颖而出，占据市场份额榜首之位。这一成绩不仅彰显了九科信息的强大实力，也为整个国央企 RPA 市场的发...【链接】: http://www.hongshan.gov.cn/xxgk/jbxxgk/qt/sjgk/【链接对应内容】: 洪山区2023年度区级预算执行和其他财政收支的审计工作报告 2024-12-30 洪山区2022年度预算执行和其他财政收支审计查出问题整改情况报告 2023-12-28【链接】: https://www.career.zju.edu.cn/jyxt/sczp/zpztgl/ckZpgwXq.zf?dwxxid=761C0E156BDA24AFE055000000000001&zpxxbh=EC9CC297E532A028E055B700FF596AE3【链接对应内容】: 杭州实在智能科技有限公司（「实在智能」）是一家新近成立、专注于AI方向大数据智能领域的创业公司。两位创始人分别是原阿里巴巴资深算法专家和原中国电信甜橙金融/翼支...【链接】: https://yuanchuang.10jqka.com.cn/20250122/c665656518.shtml【链接对应内容】: 1月23日，A股上市公司达实智能（002421）发布全年业绩预告，公司预计2024年1-12月业绩大幅下降，归属于上市公司股东的净利润为2280.00万至3420.00万，净利润同比下降80...【链接】: https://m.66law.cn/contractmodel/3351556.aspx【链接对应内容】: 2024年11月7日，区人大常委会听取并审议了《聊城市茌平区人民政府关于2024年度预算执行和其他财政收支情况的审计工作报告》，对审计工作给予充分肯定，并要求高度重视审...【链接】: https://cj.sina.cn/article/norm_detail?url=https%3A%2F%2Ffinance.sina.cn%2F2024-08-09%2Fdetail-inchzpne0816435.d.html【链接对应内容】: 浩腾科技是股票在全国中小企业股份转让系统挂牌转让的公司，因生产经营困难、无力支付审计费用等情况，未在 2024 年 4 月 30 日前披露 2023 年年度报告，并于【链接】: http://m.163.com/dy/article/JIVDALGH05569L2P.html【链接对应内容】: 近日，金智维（福州）信息技术有限公司（以下简称\"金智维福州\"）受邀参加在上海举办的“2024数字化转型创新峰会”。作为RPA（机器人流程自动化）和AI技术领域的新锐力量...【链接】: http://m.163.com/dy/article/JE72JC4J05118VBB.html【链接对应内容】: rpa 金智维与望繁信科技达成金融行业独家战略合作 9月2日讯,金智维与上海望繁信科技有限公司正式宣布达成独家战略合作伙伴关系,专注于银行及证券等金融行业。此次合作将结合双方在数字化转型领域的深厚技术积累,共同携手在【链接】: https://www.sohu.com/a/882168740_121956424【链接对应内容】: 根据金融界2025年4月10日的报道，金智维于2024年12月申请了一项名为“一种基于AI Agent数字员工的估值做账对账方法”的专利，其公开号为CN119784522A。【链接】: https://m.gelonghui.com/p/710042【链接对应内容】: 向全球用户展示了其在大模型智能应用开发等方面的重大突破。在本次发布会上，金智维重磅发布AI Agent类新品K-Agent，并基于K-Agent平台打造金智维Kopilot——一个面向千...【链接】: https://www.kingsware.cn/qiyerongyu/66【链接对应内容】: 金智维凭借在金融科技领域的创新成果和亮眼表现，入选2024毕马威中国金融科技企业“双50”榜单，这也是其第五年蝉联该榜单，彰显出金智维在金融科技领域的深厚底蕴和前...【链接】: https://www.bilibili.com/read/mobile?bsource=toutiao_bilibilih5&id=33473667【链接对应内容】: 一、这二家公司目前都C轮融资，实在智能是全人民币架构，影刀的海外资金较多。从融资情况来看，实在智能更贴合2B发展的国产化大方向，估计是未来布局上市科创版。【链接】: https://www.sohu.com/a/825927346_100270262【链接对应内容】: 二、RPA的优势 （一）提高效率 实在RPA能够自动执行重复、规律性的任务，例如在数据处理与报告生成方面，某金融公司以前由员工手动处理数据并生成报告，耗时且易出错。【链接】: https://www.sohu.com/a/583669801_121290281【链接对应内容】: 结合目前RPA市场中表现优异的服务厂商“实在智能RPA”与“影刀RPA”的企业发展历程，分析了当下中国传统企业的数字化转型情况。正文：【链接】: http://m.163.com/dy/article/JFI75TAS0556A727.html【链接对应内容】: 1. 信息真实性问题 (Authenticity of Information)虽然智联招聘的职位信息丰富，但也存在一些虚假招聘信息的问题。一些不法分子利用平台发布虚假的招聘广告，误导求职者。2. 竞争激烈 (Intense Competition)由于智联招聘的用户基数庞大，求职者面临着激烈的竞争。许多热门职位会收到大量简历，3. 客服响应时间 (Customer Service Response Time)尽管智联招聘提供了客服支持，【链接】: https://mp.m.ofweek.com/ai/a256714866347【链接对应内容】: 最大的特点是向真正的人人可用迈出了重要的一步，这一步是通过智能化算法和全新的产品理念实现的。以往的所有RPA产品都是以组件式的“拖拉拽”为主来构建流程，包括市面...【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1094856【链接对应内容】: 金智维致力于将RPA、AI、低代码、大模型等数字技术进行深度融合，深度挖掘各行业痛点和场景需求，正在努力推动产品应用从金融服务向更广泛的行业领域扩展，打造出面向财...【链接】: https://blog.csdn.net/FB13713612741/article/details/143174706【链接对应内容】: API接口不仅为不同的软件系统提供了一种标准化的数据交换和互操作方式，还极大地简化了开发流程，促进了软件的可维护性和可扩展性。【链接】: https://blog.csdn.net/sgx1825192/article/details/136396666【链接对应内容】: 一个后端应用，调用另一个应用的API接口获取数据，报错为读取超时（read time out）；实际测试下来，接口请求花费时间约9分钟；接口的想用的数据量约为一万多条。【链接】: https://www.sohu.com/a/800457775_120144862【链接对应内容】: 金智维应邀出 席本次大会，携基 于AI Agent的数字员工解决方案精彩亮相，为“人工智能+”在各行业领域的创新应用，赋能企业数智化转型提供了一条可行的落地途径。【链接】: https://www.sohu.com/a/882323860_161795【链接对应内容】: 结合金智维自研的RPA验证引擎，Ki-AgentS可自主完成从任务规划、工具调用、多Agent协同到结果校验的全流程，有效地避免了大模型的幻觉，保证了业务规则的合规性和准确性。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7262886863763948051/【链接对应内容】: 当前，弘玑主要以服务中大型企业为主，已经建立起大量的企业端KA用户群，标杆客户包括国家电网、中国邮政、中海油、法兴银行、沃尔沃等上千家国内外客户提供服务，覆盖金融、能源、电商、零售、医疗、政府、制造业等多个领域。此前，弘玑曾连续两年入选全球权威评测机构Gartner RPA魔力象限报告。推出AIGA新平台，将大模型能力与RPA结合 在弘玑的本轮融资完成之际，中国企业服务市场在今年迎来一系列关键性的变化:中国企业面临着劳动力红利逐渐消失、市场环境剧烈变化的双重挑战。同时，弘玑也会面向大型咨询机构、技术生态合作伙伴、IT集成商等渠道合作伙伴，提供RPA产品技术支持。在去年36氪对弘玑的报道中，弘玑表示，近年来维持超过300%的业务年增速。同时，除了中国市场外，弘玑也已经实现业务出海，已拓展至东南亚、欧洲、中东和北美市场。当前，弘玑主要以服务中大型企业为主，已经建立起大量的企业端KA用户群，标杆客户包括国家电网、中国邮政、中海油、法兴银行、沃尔沃等上千家国内外客户提供服务，覆盖金融、能源、电商、零售、医疗、政府、制造业等多个领域。此前，弘玑曾连续两年入选全球权威评测机构Gartner RPA魔力象限报告。推出AIGA新平台，将大模型能力与RPA结合 在弘玑的本轮融资完成之际，中国企业服务市场在今年迎来一系列关键性的变化:中国企业面临着劳动力红利逐渐消失、市场环境剧烈变化的双重挑战。【链接】: https://m.sohu.com/a/635564695_120957023/【链接对应内容】: 近日，上海弘玑信息技术有限公司（简称弘玑Cyclone）与德勤中国正式签署流程挖掘战略合作协议。双方强强联合，在拓展流程优化市场、推动企业数字化转型等领域展开深度合作，持续共建具有全球影响力的流程挖掘新生态。发布于：上海市【链接】: https://www.sohu.com/a/547628908_120957023【链接对应内容】: 弘玑Cyclone宣布王业明、黄家彬两位重量级高管加盟海外事业部 2022年5月5日，弘玑Cyclone创始人高煜光宣布了两位新的高管任命，分别为：前华为及阿里高管王业明，出任弘玑海外事业部总经理（高级副总裁），负责公司海外市场开拓和业务发展；前软银集团与沃达丰集团收购并购专家黄家彬担任Global Managing Partner，负责公司海外区域数字化战略及业务咨询和创新性转型咨询等业务。王业明具有20多年的数字化行业经验，先后任职于华为及阿里巴巴，长期致力于海外业务发展，具备丰富的海外拓展及布局管理经验，曾亲身参与华为在亚太及欧洲区域从0到1至规模发展的国际化进程，历任意大利公司副CEO、法国公司CEO、和记黄埔全球大客户总裁等管理岗位。在阿里期间，王业明作为集团组织部成员以及阿里云海外业务的早期员工，负责阿里云的海外战略规划、EMEA区域的业务筹建发展，并兼任阿里云与迪拜Meraas集团合资公司的董事。【王业明】 新任Global Managing Partner的黄家彬同样有着深厚的行业履历，20多年来历任软银集团与沃达丰集团科技收购并购专家、安永收购并购全球合伙人、德勤Digital管理合伙人，活跃于欧洲、亚太及日本市场。【链接】: https://m.cyzone.cn/article/603237.html【链接对应内容】: 「弘玑Cyclone」宣布完成近4000万美元B轮融资 老股东源码资本持续加码 RPA软件与解决方案供应商弘玑Cyclone完成近4000万美元B轮融资。本轮投资由经纬中国领投，A轮老股东源码资本、DCM、联想创投、仁智资本跟投，义柏资本担任独家财务顾问。本轮融资后，弘玑Cyclone将继续加大在产品研发和市场拓展等方面的投入，持续领跑国内RPA市场。作者：创投早知道 融资【链接】: https://m.sohu.com/a/708573067_485557/【链接对应内容】: 弘玑Cyclone是一家RPA软件和解决方案供应商。自主研发的融合AI、NLP等先进技术的Cyclone RPA 超自动化解决方案能够为客户自动完成特定业务流程，实现跨行业、跨组织的数字化转型目标。近日，弘玑Cyclone完成约4000万美元的C+轮融资，由华兴资本担任独家财务顾问。弘玑本轮融资将主要用于大模型相关产品AIGA（AI Generated Automation 即生成式自动化 ）的研发落地、行业资源整合与市场拓展。来源：IT桔子 发布于：上海市\n【搜索关键词】\n市场地位评估  \n需补充数据：2025年各厂商市场份额数值；区域/行业分布量化数据  \n关键词：IDC中国RPA厂商市场份额 2025\nGartner RPA魔力象限 2025  \n财务健康状况分析  \n需补充数据：资产负债表；研发投入占比  \n关键词：实在智能 2024 资产负债表\n金智维 研发投入占比 2024  \n产品创新能力评估  \n需补充数据：专利申请数；AI产品收入占比  \n关键词：RPA厂商 PCT专利申请数 2024\n实在智能 AI产品收入占比 2024  \n竞争优势与劣势分析  \n需补充数据：客户投诉率；竞品技术参数  \n关键词：实在智能 客户投诉率 2024\n金智维 vs来也科技 技术参数对比  \n客户反馈与合作伙伴分析  \n需补充数据：API接口调用量；ISV数量  \n关键词：实在智能 API接口调用量 2024\n弘玑Cyclone ISV合作伙伴数量 2024【链接】: https://www.gelonghui.com/p/1551969【链接对应内容】: 企业数据主要侧重近三年行业内主要厂商的市场销售情况、地区层面。主要分析过去五年和未来五年行业内主要地区的规模及趋势。本文主要企业名单如下，也可根据客户要求增...【链接】: https://blog.csdn.net/weixin_54812153/article/details/145874104【链接对应内容】: 到2025年全球RPA市场规模将突破200亿美元，这项被称为\"数字劳动力\"的技术，正在重塑企业运营的底层逻辑。本文将深度解析RPA技术的核心价值，全景扫描主流厂商的差异化竞...【链接】: https://www.jianshu.com/p/68817f37916a【链接对应内容】: 在 RPA 领域已崭露头角。据知名的 IDC《中国 RPA+AI 市场份额报告，2022》显示，其在中国市场份额独占鳌头。金智维的 K-RPA 凭借卓越的安全性能与稳定运行特质，在金融...【链接】: https://m.11467.com/product/d36902941.htm【链接对应内容】: 着重分析了各地bpm和rpa市场发展现状、市场分布、bpm和rpa产销量、市场规模与份额占比变化趋势等，并预测了市场未来发展有利因素和不利因素。【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1220834【链接对应内容】: 本文研究全球及中国市场RPA机器人流程自动化平台现状及未来发展趋势，侧重分析全球及中国市场的主要企业，同时对比北美、欧洲、中国、日本、东南亚和印度等地区的现状及...【链接】: https://www.zhidaolib.com/stresultpage?id=bPALyln53qvaBv_-ruot8g【链接对应内容】: 债权人；股东；政府；供应商；员工【链接】: https://m.chinaacc.com/kuaijishiwu/krky/zh20250328130722.shtml【链接对应内容】: 在财务分析中，资产负债表是评估企业财务健康状况的重要工具。通过仔细分析这张表格，可以洞察企业的盈亏情况。资产代表了企业拥有的资源，而负债则表示企业需要偿还的...【链接】: https://www.mbalib.com/ask/question-ad997eb5f4c1412cd1007351c215bd59.html【链接对应内容】: 资产负债表分析：通过分析公司的资产负债表，了解公司的资产结构和负债情况。现金流量分析：通过分析公司的现金流量表，了解公司的经营、投资和筹资活动情况，评估公司...【链接】: https://www.mbalib.com/ask/question-e7e9f2ca7159d2cc87e2e2403ba3b2a5.html【链接对应内容】: 现金流量表分析：通过分析企业的现金流量表，可以清晰地看到企业的经营活动、投资活动和筹资活动所产生的现金流量。关注经营活动产生的 净现金流量，如果企业的经营活动...【链接】: https://m.hexun.com/stock/2024-05-15/212849936.html【链接对应内容】: 二、企业的财务比率分析 财务比率分析是衡量企业财务健康状况的重要方法。常见的财务比率包括流动比率、速动比率、负债比率、资产负债率、净资产收益率等。【链接】: https://m.sohu.com/a/859406946_121956424/【链接对应内容】: 此项专利的申请日期为2024年11月，显示了金智维在数字技术领域的持续创新能力。这不仅标志着公司的技术实力，而且在数字化时代的竞争中，赋予了其更显著的先发优势。【链接】: https://m.sohu.com/a/842071211_121924584/【链接对应内容】: 2024年12月26日，珠海金智维信息科技有限公司引起了业界的广泛关注，该公司最近申请了一项名为“一种RPA代码质量检测方法以及计算机可读存储介质”的专利。【链接】: https://www.kingsware.cn/qiyexinwen/22【链接对应内容】: 近日，工商银行2024年金融行业科技交流大会暨软件开发中心技术交流大会在上海成功举办，本次大会以“新常态·新动能·新愿景”为主题，聚集了来自各行内机构和商业银行...【链接】: https://m.sohu.com/a/842071218_121798711/【链接对应内容】: 珠海金智维信息科技有限公司申请了一项名为“一种RPA代码质量检测方法以及计算机可读存储介质”的专利，旨在提升RPA（机器人流程自动化）代码的质量检测效率，减少企业...【链接】: http://m.163.com/dy/article/JE72JC4J05118VBB.html【链接对应内容】: rpa 金智维与望繁信科技达成金融行业独家战略合作 9月2日讯,金智维与上海望繁信科技有限公司正式宣布达成独家战略合作伙伴关系,专注于银行及证券等金融行业。此次合作将结合双方在数字化转型领域的深厚技术积累,共同携手在【链接】: https://www.bilibili.com/video/BV1oV411x7Nm/?bsource=toutiao_bilibilih5【链接对应内容】: RPA之家 RPA之家 发消息 官网https://jc2009.com/ 电话13316463772【链接】: https://m.jobui.com/company/21730671/【链接对应内容】: 2024年较2023年下降22%。曲线上升可能是规模扩张，曲线下降可能是发展平缓或员工留存较好，统计于企业发布的公开数据，仅供参考。暂无【链接】: https://m.thepaper.cn/baijiahao_21032446【链接对应内容】: 其中，达观数据、实在智能、影刀RPA、壹沓科技、中关村科金等RPA厂商入选该榜单。九科信息与达梦完成产品兼容性认证 近日，九科信息自主研发的企业级超级自动化平台与达...【链接】: https://36kr.com/p/1725213343745【链接对应内容】: 客户面向金融、运营商领域，涉及到的细分场景有客服、财税、人力、法务、运维等，帮助用户替代重复性系统操作，并实现业务场景下的辅助决策。【链接】: https://www.ai-indeed.com/?url=80wzbk【链接对应内容】: 在项目实施过程中，结合实在RPA软件自身特点及企业个性化业务需求，进行有效分析和快速实施，全力推进企业数字智能化建设。徐工基础【链接】: https://blog.csdn.net/harvey_zhang1986/article/details/119107904【链接对应内容】: 比如用户可以分别选择网页调用、服务接口调用、下载私有化部署包等三种方式获取AI能力开放平台使用权限，网页调用可以实现用户直接体验产品功能，只需在网站页面上提交...【链接】: https://blog.csdn.net/weixin_39726267/article/details/112129817【链接对应内容】: API(Application Programming Interface，应用程序接口)是一些预先定义的函数，或指软件系统不同组成部分衔接的约定。用来提供应用程序与开发人员基于某软件或硬件得...【链接】: https://blog.csdn.net/lssffy/article/details/142435227【链接对应内容】: API 接口是系统与用户、系统与系统之间进行交互的核心。API 接口的响应速度直接影响用户体验和系统性能。当线上 API 接口出现响应缓慢的情况时，会导致用户操作的滞后，...【链接】: https://blog.csdn.net/pengpengjy/article/details/127320497【链接对应内容】: 演示如何调用其开放的API接口，主要目的在于以直观的视角，熟悉API接口的格式及调用方式。在首页数据菜单中有数据目录、数据集、数据接口和数据地图4个菜单。【链接】: https://juejin.cn/post/7310571761044439103【链接对应内容】: API又称应用程序接口，就是软件系统不同组成部分衔接的约定。由于近年来软件的规模日益庞大，常常需要把复杂的系统划分为小的组成部分，编程接口的设计十分重要，程序设...【链接】: http://m.toutiao.com/group/7262886863763948051/【链接对应内容】: 对企业员工或者开发者而言，通过RPA机器人平台，进行托拉拽的流程组合后，就可以建立一套固定的“机器人程序”，帮助完成这些重复性工作。随着市场需求增加，企业对办公自动化的厂商们的要求也越发提高——如今，厂商们不只是运用RPA技术解决问题，而是需要集成AI、机器学习、事件驱动的软件架构，运用到多种工具，如RPA、智能 BPM 套件 (iBPMS)、集成平台即服务 (iPaaS)、低代码工具等。包括RPA、BPM、iPaaS在内的技术，都可以归属于“超自动化赛道”中——超自动化(Hyperautomation)正在成为在企业中实现可组合业务流程的关键要素。据Gartner预测，到2024年，通过将超自动化技术与重新设计的操作流程相结合，企业将降低30%的运营成本。截至目前，弘玑也已经推出了覆盖超级自动化全生命周期的产品组合，可为客户提供AI、RPA(数字员工)、CoE(数字员工管理平台、Process Intelligence(流程挖掘)等产品和行业解决方案。从具体落地上，弘玑当前可以为客户提供RPA从产品到咨询、实施的整体解决方案。同时，弘玑也会面向大型咨询机构、技术生态合作伙伴、IT集成商等渠道合作伙伴，提供RPA产品技术支持。在去年36氪对弘玑的报道中，弘玑表示，近年来维持超过300%的业务年增速。同时，除了中国市场外，弘玑也已经实现业务出海，已拓展至东南亚、欧洲、中东和北美市场。【链接】: https://m.163.com/dy/article/J0NPEG140552YZST.html【链接对应内容】: 当前，中国RPA市场正处于快速发展阶段，市场规模的快速增长反映出企业对于自动化和智能化的迫切需求。随着技术的不断成熟和市场的持续扩大，RPA正成为企业数字化转型不可或缺的一部分。为此，在历经数月的时间里，由数据猿内部员工组成的初审小组、核心粉丝群组成的公审团，以及外部行业专家成员组成的终审团，通过直接申报交流、访谈调研、外界咨询评价、匿名访问等交叉验证的层层筛选推荐机制下，最终制作形成了《2024中国RPA领域最具商业合作价值企业盘点》。本期盘点列举了RPA领域里的一些成熟玩家，如：金智维、实在智能、影刀RPA、艺赛旗等公司详细信息，主要涵盖企业相关产品及服务介绍、相关荣誉、代表性客户评价等，希望能为读者提供新角度的行业理解。以下是本期盘点的相关内容，经数据猿整理发布：以下为本期盘点策划的部分典型性企业详情，排名不分先后：企业名称：独到科技 企业文化：·定位：大数据领域与社交消费场景 ·使命：人工智能赋能用户运营，重塑企业对海量消费者服务 企业简介：独到科技是一家AI和RPA应用解决方案服务商，专注于大数据领域与社交消费场景，主要业务是以私域流量运营自动化作为切入点，帮助企业更好管理自己的用户群，实现社群智能化、精细化的管理，提升用户购买转化率和复购率。公司利用AI和RPA技术开发出了适合企业私域生态的SaaS产品线、用户运营方法论及SOP实操体系。服务客户企业涵盖零售、地产、金融、大文娱和通信等领域的头部企业。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7189928968660140599/【链接对应内容】: 瞄准行业发展的困与势，赋能企业数字化转型 身处RPA这一厚雪赛道，弘玑Cyclone拥有很高的天花板，同时也面临着行业发展必然经历的困境与机遇。Forrester曾发布数据预估，到2025年，全球RPA市场规模将达到225亿美元，另有相关报告显示，2023年将成为中国RPA市场一个新的增长突破时间点，预计至2024年市场规模将达81.8亿元。客户需求方面，RPA的市场认知和需求正在连年提升，行业完成了初期市场培育;国内由自主创业公司、软件厂商孵化、互联网巨头孵化三方共建的RPA生态已初具雏形。与此同时，赛道同业无序竞争、产品同质化、技术护城河较浅等问题也逐步凸显。依托行业发展现状与大势，弘玑Cyclone从产品和服务着手搭建底层逻辑，在细分场景中梳理应用模式，沉淀解决方案，扎根于每一个细分场景，切实赋能用户的数字化转型需求，以产品和服务筑厚品牌壁垒，力求为用户提供高标准使用体验。据多个国家多用户的评测数据显示，弘玑Cyclone在产品性能、现有服务、部署运维、售后服务等多方面收获高度评价，成为其赢得客户信赖、拓宽用户市场的重要抓手。在数字化浪潮加持下，弘玑Cyclone依托赛道红利和先发优势，以创新科技为驱动，以产品服务为基石，积极探索RPA领域的技术上限和市场广度，持续释放成长潜力，助推数字化转型的全面落地。“德勒明日之星”是其高速成长之路的荣誉，也将激励其笃行致远、惟实励新，迈向高速、可持续的发展快车道。【链接】: https://www.huanqiu.com/article/45as2lYnADg【链接对应内容】: 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡 一文读懂社保卡【链接】: https://view.inews.qq.com/k/20230803A021P900?no-redirect=1【链接对应内容】: 弘玑Cyclone获4000万美元C+轮融资 弘玑Cyclone是一家RPA软件和解决方案供应商。自主研发的融合AI、NLP等先进技术的Cyclone RPA 超自动化解决方案能够为客户自动完成特定业务流程，实现跨行业、跨组织的数字化转型目标。近日，弘玑Cyclone完成约4000万美元的C+轮融资，由华兴资本担任独家财务顾问。弘玑本轮融资将主要用于大模型相关产品AIGA（AI Generated Automation 即生成式自动化 ）的研发落地、行业资源整合与市场拓展。\n【搜索关键词】\n市场地位评估  \n需补充数据：2025年各厂商市场份额数值；区域/行业分布量化数据  \n关键词：IDC中国RPA厂商市场份额 2025\nGartner RPA魔力象限 2025  \n财务健康状况分析  \n需补充数据：资产负债表；研发投入占比  \n关键词：实在智能 2024 审计报告\n金智维 研发投入占比 2024  \n产品创新能力评估  \n需补充数据：专利申请数；AI产品收入占比  \n关键词：RPA厂商 PCT专利数量 2024\n实在智能 AI产品收入占比 2024  \n竞争优势与劣势分析  \n需补充数据：客户投诉率；竞品技术参数  \n关键词：实在智能 客户投诉率 2024\n金智维 vs来也科技 技术参数对比  \n客户反馈与合作伙伴分析  \n需补充数据：API接口调用量；ISV数量  \n关键词：弘玑Cyclone ISV合作伙伴数量 2024\n实在智能 API接口调用量 2024【链接】: https://m.gelonghui.com/p/1592816【链接对应内容】: 欧洲地区：德国、英国、法国、意大利、北欧、西班牙、比利时、波兰、俄罗斯、土耳其；亚太地区：中国、日本、澳大利亚和新西兰、印度、东盟、韩国。【链接】: https://cj.sina.cn/article/norm_detail?url=https%3A%2F%2Ffinance.sina.cn%2F2023-11-17%2Fdetail-imzuxfet3640254.d.html【链接对应内容】: 北京、河南、甘肃等地区建设的机器人流程自动化(RPA)招投标项目同样较多。中国机器人流程自动化(RPA)行业招投标情况总结 更多本行业研究分析详见前瞻产业研究院《中国RP...【链接】: https://blog.csdn.net/weixin_54812153/article/details/145874104【链接对应内容】: 到2025年全球RPA市场规模将突破200亿美元，这项被称为\"数字劳动力\"的技术，正在重塑企业运营的底层逻辑。本文将深度解析RPA技术的核心价值，全景扫描主流厂商的差异化竞...【链接】: https://wap.huangye88.com/item/963grb8podf886.html【链接对应内容】: 更新：2025-04-13 地区：全国 名称：机器人流程自动化,行业前景规划 联系：顾言 15910976912 中国RPA（机器人流程自动化）行业前景规划及投资方向研究报告2024-2030年【链接】: https://www.jobui.com/rank/company/view/quanguo/rpa/jobsort41/【链接对应内容】: 中国RPA公司排名Top173 根据用户浏览行为，数据每天更新，按人气排名。行业标签根据算法分析标注，具有相关性，仅供参考。人气 杭州分叉智能科技有限公司【链接】: https://m.hexun.com/stock/2024-05-15/212849936.html【链接对应内容】: 二、企业的财务比率分析 财务比率分析是衡量企业财务健康状况的重要方法。常见的财务比率包括流动比率、速动比率、负债比率、资产负债率、净资产收益率等。【链接】: https://www.sohu.com/a/243328535_99920741【链接对应内容】: 诊断家庭财务，第一步是制作两张家庭财务报表：01 第一张报表： 收支表 收支表反映的是一段时间内，家庭的收入和支出分别有多少，并有多少结余。【链接】: https://www.mbalib.com/ask/question-e7e9f2ca7159d2cc87e2e2403ba3b2a5.html【链接对应内容】: 现金流量表分析：通过分析企业的现金流量表，可以清晰地看到企业的经营活动、投资活动和筹资活动所产生的现金流量。关注经营活动产生的 净现金流量，如果企业的经营活动...【链接】: https://m.chinaacc.com/kuaijishiwu/krky/zh20250314150047.shtml【链接对应内容】: 如何利用现金流量表进行企业财务健康状况的评估？答：通过分析现金流量表中的各部分，特别是经营活动产生的现金流，可以了解企业的自我造血能力。健康的现金流表明企业...【链接】: https://m.hexun.com/stock/2024-05-20/212896459.html【链接对应内容】: 本篇文章从几个角度入手，探讨如何判断财务指标的合理性，以帮助读者更好地分析和管理自己的财务状况。首先，了解财务健康指标的定义和分类对于评估其合理性至关重要。【链接】: https://www.sohu.com/a/840353198_121798711【链接对应内容】: 最近，珠海金智维信息科技有限公司的专利申请引起了广泛关注，他们提交的一项名为“一种汉字依次点选验证码识别方法及计算机可读存储介质”的专利，无疑为验证码识别技...【链接】: https://www.qcc.com/firm/42270c676cce43165d8e4b5cc51d6d78.html【链接对应内容】: 9类科学仪器 专利 122 一种rpa代码质量检测方法以及计算机可读存储介质 申请号: cn202411643066.2 申请日: 2024-11-18 公开(公告)号: cn119179493b 公开(公告)日: 2025-03-07 发明人【链接】: https://m.sohu.com/a/884225697_99997500/【链接对应内容】: 打造好用的企业级智能体，既是大模型的技术试金石，也是价值放大器，才能加速大模型从个人端到企业端应用的迁移，实现智能体应用从个人端“好玩”到企业端“好用”的进...【链接】: http://m.163.com/dy/article/JJV36AII0519QIKK.html【链接对应内容】: 珠海金智维信息科技有限公司申请一项名为“一种汉字依次点选验证码识别方法及计算机可读存储介质”的专利，公开号CN 119152517 A，申请日期为2024年11月。【链接】: https://m.sohu.com/a/867090243_121924584/【链接对应内容】: 珠海金智维信息科技有限公司作为一家专注于信息技术和软件服务的企业，近期针对汉字验证码识别技术取得了显著进展，相关专利的推出让市场眼前一亮。【链接】: https://www.sohu.com/a/847199954_100270262【链接对应内容】: 它以创新为驱动，将RPA与前沿技术紧密融合，为企业提供别具一格的自动化解决方案。实在智能的核心产品，融合了对话式AI、智能文档处理等先进技术，打造出功能强大的RPA ...【链接】: https://www.ai-indeed.com/products/factory【链接对应内容】: 可视化、低代码、智能化 人人可用的RPA流程设计器 简单拖拽即可完成设计 AI组件让智能触手可及 自研引擎稳定流畅 灵活触发、联通共享 实在RPA设计器,是一款适用于企业,...【链接】: https://m.sohu.com/a/514165939_121271248/【链接对应内容】: 不改变原有IT系统 一：脆弱 RPA即使在应用程序中进行了很小的更改，也都需要重新配置机器人。失败率高 德勤在一次调查中发现，在使用RPA的400家公司中，30%到50%的RPA项...【链接】: https://www.sohu.com/a/679044554_100270262【链接对应内容】: 为脱普企业旗下国民日化品牌妙洁搭建一站式电商全域「运营数据分析系统」，帮助企业整合全域数据，释放数据价值，提升运营效率。【链接】: https://www.sohu.com/a/825927346_100270262【链接对应内容】: 二、RPA的优势 （一）提高效率 实在RPA能够自动执行重复、规律性的任务，例如在数据处理与报告生成方面，某金融公司以前由员工手动处理数据并生成报告，耗时且易出错。【链接】: https://juejin.cn/post/7400781900577062951【链接对应内容】: 在软件开发中，API接口根据位置和功能的不同，可以分为多种类型。客户端API：就像你手机里的地图应用，它直接在你的手机上工作，给你指路。【链接】: https://blog.csdn.net/FB13713612741/article/details/143174706【链接对应内容】: API接口不仅为不同的软件系统提供了一种标准化的数据交换和互操作方式，还极大地简化了开发流程，促进了软件的可维护性和可扩展性。【链接】: https://m.gelonghui.com/p/710042【链接对应内容】: 并基于K-Agent平台打造金智维Kopilot——一个面向千行万业的智能助手（Copilot）应用集群，将大模型能力具象化，直接贴合企业的实际需求，为大模型在B端业务场景的普惠...【链接】: https://blog.csdn.net/lssffy/article/details/142435227【链接对应内容】: API 接口是系统与用户、系统与系统之间进行交互的核心。API 接口的响应速度直接影响用户体验和系统性能。当线上 API 接口出现响应缓慢的情况时，会导致用户操作的滞后，...【链接】: https://blog.csdn.net/sgx1825192/article/details/136396666【链接对应内容】: 一个后端应用，调用另一个应用的API接口获取数据，报错为读取超时（read time out）；实际测试下来，接口请求花费时间约9分钟；接口的想用的数据量约为一万多条。【链接】: http://m.toutiao.com/group/7457532084916093475/【链接对应内容】: 据网信中国公众号，国家互联网信息办公室关于发布2024年生成式人工智能服务已备案信息的公告，促进生成式人工智能服务创新发展和规范应用，2024年，网信部门会同有关部门按照《生成式人工智能服务管理暂行办法》要求，持续开展生成式人工智能服务备案工作。截至2024年12月31日，共302款生成式人工智能服务在国家网信办完成备案，其中2024年新增238款备案;对于通过API接口或其他方式直接调用已备案模型能力的生成式人工智能应用或功能，2024年共105款生成式人工智能应用或功能在地方网信办完成登记。【链接】: https://m.sohu.com/a/824467629_100270262/【链接对应内容】: 在数字化转型的浪潮中，智能体正逐渐崭露头角，成为企业提质、降本、增效的首选。作为智能化办公及智能体领域的领军企业，实在智能在智能体元年便迅速推出了可以像人一样操作电脑的智能体—— 实在 Agent 智能体。实在Agent 智能体是国内外首个实现产品化商用落地的自主流程智能体。通过定制化标注训练，实在Agent 智能体能够精准地理解用户意图，将用户口语化描述的任务拆解为流程和步骤，无需通过API接口，便可像人一样操作电脑、手机、车机屏幕上的各种软件完成任务，为个人用户带来解决长尾低频自动化需求的智能助理，为政府与企业带来员工办公助手。除了在国内进行广泛的业务布局外，实在智能还不断加快出海步伐。公司的业务及服务网络覆盖全球范围，在北京、上海、广州、深圳、成都、南京、济南以及日本东京、马来西亚等地设有子公司和办事处，确保为国内外客户提供无时差、全方位的本地化服务。目前，实在智能已与2500 多家央企国企、世界500强、上市集团及行业头部客户建立了紧密的合作关系，涵盖金融、制造、运营商、电商、烟草、能源、交通等多个领域，助力客户应用人工智能技术实现提质降本增效，加快数字化转型升级。此次被评为中国隐形独角兽企业，不仅是对实在智能过去成绩的充分认可，更是对其未来发展潜力的高度肯定。未来，实在智能将继续秉持“AI 赋能商业”的使命，不断探索智能体技术的新边界，以更为优质的产品和服务，为全球用户创造更大的价值，为数字经济的蓬勃发展贡献更多力量。发布于：浙江省【链接】: https://mguba.eastmoney.com/mguba/article/0/1513353589【链接对应内容】: 市场信心重归，开户把握机会 002698现象级事件：2024年Q1，DeepSeek单月API调用量暴增600%，其开源的“DeepSeek-R1”机器人操作系统，正在成为全球具身智能开发者的“底层圣经”。政策强信心，预期正改善，别观望了，开个户先【链接】: https://blog.csdn.net/egreged/article/details/135585166【链接对应内容】: 程序:wwssrg.lanzouy.com/ioQIS1l3cttg 正文:2024全新开发API接口调用管理系统网站源码，附教程，用layui框架写的 个人感觉很简洁，方便使用和二次开发！【链接】: http://m.toutiao.com/group/7452624353134527030/【链接对应内容】: 推出的模型在性能上不断提升，同时也在探索不同的应用场景和业务方向。时间节点:产品与服务:百川智能推出了聊天机器人“百小应”，在医疗行业等领域提供智能化服务。三、零一万物 创始人背景:零一万物由李开复带队孵化，专注于AI2.0领域。时间节点:市场拓展:零一万物通过阿里云百炼平台提供API服务，不断拓展市场应用。主要产品:如意数字人，万视营销短视频 四、月之暗面 公司介绍:智谱是由清华大学计算机系技术成果转化而来的公司，致力于打造新一代认知智能通用模型。时间节点:市场拓展:月之暗面在C端用户市场的推广和运营方面较为积极，注重用户体验和产品的差异化。主要产品:Kimi智能助手 五、MiniMax 公司介绍:MiniMax成立于2021年12月，公司全称上海稀宇科技有限公司。MiniMax创始人兼CEO闫俊杰，毕业于中国科学院自动化研究所。曾担任商汤科技副总裁、商汤科技研究院副院长、通用智能技术负责人，负责搭建深度学习的工具链和底层算法以及通用智能的技术发展，还搭建了商汤的人脸识别和智慧城市相关的技术体系。在深度学习和计算机视觉领域，发表顶级会议和期刊论文100余篇，GoogleScholar引用超过10000次。时间节点:技术实力:MiniMax已经发布了包括文本到视觉/语音/文本三个基础模型架构在内的多个大模型产品，并持续进行技术研发和创新。主要产品:Video-01视频生成模型，海螺AI，海螺音乐，星野APP(角色扮演AI对话月活达千万) 六、阶跃星辰 融资情况:阶跃星辰在2024年完成了数亿美元的B轮融资，核心投资方包括上海国有资本投资有限公司及其旗下基金等。本轮融资将用于继续推进研发基础模型，强化其多模态和复杂推理能力。技术进展:阶跃星辰主打“万亿+多模态”的Step系列基座模型，在2024年下半年多模态API的调用量增长超45倍。推出了支持多模态交互的智能助手“跃问”等创新产品。时间节点:市场拓展:阶跃星辰在C端应用场景方面持续发力，通过与OPPO和荣耀等头部手机厂商的合作以及推出丰富的C端应用功能和体验，不断拓展市场份额。同时，在金融、知识服务等领域也与行业头部公司达成深度合作。主要产品:跃问，冒泡鸭"
    }
]